明天晚上从田纳西州纳什维尔市举行的第53届CMA大奖颁奖典礼在这里举行
美国广播公司（ABC）并为此让大家热身，我们争取了CMA主持人carrie的帮助
安德伍德（Andrew）我们派摄影人员到纳什维尔（Nashville）建立了一堆隐藏
靴子商店里的相机，当顾客进来时，我们让工作人员问
他们有点关于自己的事，嘉莉又回到了后面的房间
听，然后她在纳什维尔给他们一个惊喜的小夜曲
卧底演唱会的版本[音乐]
现在在弗吉尼亚州的你们那里做得很好
我们有三个女士想买一些可爱的靴子去跳舞，是的。
女士有紫色的臀部嘲笑朋克摇滚，一个不想弄那么松散，然后
这些女孩来自弗吉尼亚州的漫画弗吉尼亚州是为恋人爱我们的靴子
这件事是在笑，因为她知道我在靴子里唱歌。
认识你，约翰坚持[音乐]
如果你不为我跳舞[音乐]
[音乐] [掌声]
[鼓掌]这些靴子是为加油而制成的
一些为底部
凯莉·安德伍德（Carrie Underwood）直接向YouTube唱歌，彼此之间达到了最高五分
带上你的靴子骑出来吧，伙计们
[音乐]
这些是您同时想要的靴子吗
哦，男孩，你的名字叫Dan Dan，好的，你今天在寻找什么特别的东西吗，所以
我有一个，那就是它实际上是一种较软的皮革，而实际上是一种
鸵鸟肚现在来自弗吉尼亚州的丹正在寻找一些我想要的食物
世界上最大的可以奔跑的鸟43你知道小亲戚附近吗
-霸王龙宝贝我敢打赌你是真的
你知道痰盂半三肚子吗
看看所有这些东西
[音乐]
[音乐] [掌声]
[鼓掌] [笑声]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]
我是Jimmy Kimmel，请点击下面订阅我们的YouTube频道，或者
你想那样做